
## Веб-приложение для поиска индивидуальных занятий с преподавателем по английскому языку

**Требования:**

1. Создание аккаунта для пользователя (email, имя пользователя и пароль)
	1. Пользователь вводит свои email,имя пользователя и пароль и подтверждает пароль.
	2. Валидация на имя пользователя(от 4 до 15).
	3. Валидация пароля(8-20 символов, допустимы цифры, буквы).
	4. Валидация email(. и @ должны присутствовать)
	4. Валидация полей осуществляется на клиенте и сервере.
	3. Пароль и подтвержденный пароль должны совпадать.
	4. На сервере пароль хешируется и данные пользователя заносятся в бд. 
	5. После регистрации на email будет отправлено письмо с подтверждением регистрации.
		- Если пользователь не подтвердит регистрацию, функционал зарегистрированного пользователя будет недоступен.

2. Авторизация пользователя
	1. Пользователь вводит email и пароль.
	2. На сервере проверяются полученные данные. В случае совпадения с данными из бд, пользователю отправляется jwt-token, который устанавливается в cookie.
		- Срок действия jwt-токена 30 мин, отправляются refresh-токены для продления.
	3. После авторизации пользователь перенаправляется в личный кабинет. //посмотреть
		

3. Поиск занятий по параметрам.
	1. Параметры :
		- Уровень английского преподавателя.
		- Дата.
		- Время.
		- Стоимость за час.
		- Страна преподавателя.
		- Является ли преподаватель нейтивом.
	2. После подбора по параметрам пользователь видит список пердложенных занятий (дата, время, стоимость, страна преподавателя, имя преподавателя) постранично.
	2. Пользователь может открыть подробную информацию о занятии(дата, время, стоимость, страна преподавателя, имя преподавателя, опыт преподавателя(в годах), его описание, фото преподавателя), а также записаться.
	4. Пользователь может просматривать все доступные занятия постранично(20 на 1 странице) 

4. Запись на занятие.
	1. При записи на занятие пользователю приходит email с подтверждением записи.
	2. Осуществляется проверка, заняты ли данные дата и время у преподавателя. //посмотреть
	
5. Роли.
- Ученик.
  Личный кабинет ученика:
	1. Для доступа в личный кабинет необходимо авторизоваться.
	2. Проверка авторизации осуществляется с помощью jwt-токена.
	3. Пользователь может просматривать занятия, на которые записался.
	4. Пользователь может отменять занятие не менее чем за 4 часа до начала.
		- На email преподавателя приходит уведомление об отмене занятия.
	5. Выход из аккаунта.

- Преподаватель.
Личный кабинет преподавателя:
	1. Для доступа в личный кабинет необходимо авторизоваться.
	2. Проверка авторизации осуществляется с помощью jwt-токена.
	3. Преподаватель может просматривать занятия, на которые к нему записались.
	4. Преподаватель может отменять занятие не менее чем за 4 часа до начала.
		- На email ученика приходит уведомление об отмене занятия.
	5. Преподаватель может устанавливать время и дату, когда готов проводить уроки.
	6. Преподаватель может назначать цену за урок.
	7. Выход из аккаунта.


6. Локализация сайта:
	- Русский.
	- Английский.

**Технологии**

1. Java

2. Spring Boot

3. React

4. PostgeSQL
